# Домашнее задание №3
Нужно реализовать частичный аналог консольной утилиты **uniq** на python3.6.
Эта утилита записывает в `src/output.txt` только уникальные строки из `src/input.txt` в том порядке, в котором строки находятся в файле.
Программа должна уметь принимать ключи:
```
-c, --count, выводить число повторов в начале каждой строки;
-d, --repeat, выводить только повторяющиеся строки;
-i, --ignore-case, игнорировать регистр при сравнении;
-u, --unique, выводить только неповторяющиеся строки;
```
## Примеры
#### 1
```
uniq.py -c
```
**In**
```
ab
a
abc
abc
ab
ab
```
**Out**
```
3 ab
1 a
2 abc
```
#### 2
```
uniq.py -d
```
**In**
```
ab
a
abc
abc
ab
ab
```
**Out**
```
ab
abc
```
#### 3
```
uniq.py
```
**In**
```
AB
ab
a
A
abc
abc
ab
ab
A3
a3
1
```
**Out**
```
AB
ab
a
A
abc
A3
a3
1
```

Обратите внимание, что ключей может быть несколько.
Естественно, что если указаны оба ключа -d и -u, выводить ничего не надо.

При написании программы должны быть использовать знания, которые вы получили из 3,4 лекций (Структуры данных, ООП). Программа должна быть протестирована различными edge кейсами при помощи pytest, оформлена в соответствии с PEP8.

# Вам может понадобиться это:
## Style guide
PEP8 - это стандарт стиля кода на Питоне. Чтобы через полгода вам или другим людям не было больно при чтении вашего кода, обязательно нужно прочитать и соблюдать: ((https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/ оригинал)) или ((http://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html перевод))

Есть автоматический проверяльщик соответствия кода стандарту PEP8: flake8.
Можно установить себе на сервер через 
##$ pip install --user flake8##
И проверять свой код через
##$ flake8 mycode.py##

## Тестирование
В основном преимущественно используется библиотека PyTest. 
Ко всем заданиям тесты нужно присылать в том же ревью. Для тестов следует использовать библиотеки pytest (возможно, со сборкой python) либо unittest. Тесты должны быть вынесены в отдельный файл. Следите, чтобы тесты покрывали все возможные граничные условия. 
Краткий мануал: http://docs.pytest.org/en/latest/getting-started.html#our-first-test-run. 
Cравнение с unittest: https://habrahabr.ru/post/121162/

## Аргументы командной строки
Для того чтобы считать аргументы командной строки вам могут помочь библиотеки click или argparse.
Краткое сравнение: https://realpython.com/comparing-python-command-line-parsing-libraries-argparse-docopt-click/
